
注意事項：

在Arduino端，用以判別是不是新進來的ODF value的變數 incomming_ODFname，其用以存放的字串陣列長度，必須為10 bytes。
For example:  char incomming[10]={'\0'};

而從Bridge中取回incomming_ODFname時，也要定義取出長度為10 bytes
For example:  Bridge.get("incomming_ODFname",  incomming, 10);

這是因為用起判定是否為新資料的變數incomming_ODFname，是一個序列數字介於 0~10000，序列數字不同時，代表ODFname內有新資料需取回。




已知BUG

若是多維度的ODF，其最後一維度的Value若恰巧為None，

則將會發生 incomming_DF_name 不會0<->1變化，

這將導致Arduino端不會去讀取Bridge內的數值，而使得actuator沒有反應。


這個問題是因為該筆資料內容就是None，所以理應不處理，

但是又不知道該Value的None的DF是否為單一維度或是多維度的最後一維度。

目前是統一發現若Value為None則一律不處理。




